Cuando tengo un rato libre me gusta coger un libro y releer alguna
de las partes que m´as me gustaron cuando lo le´ı por primera vez.
Normalmente, mientras voy leyendo doy una puntuaci´on entre 0 y
10 a cada p´agina, de forma que cuando quiero volver a leerlo se que
p´aginas me gustaron m´as. Cero significa que no tengo inter´es en volver
a leer esa p´agina, mientras que un 10 indica que es una de las mejores
partes de la obra. Una vez que empiezo a leer en una p´agina, continuo
con las p´aginas siguientes sin saltarme ninguna.
Para asegurarme de que leo la mejor parte he aprendido a estimar
el n´umero de p´aginas que me dar´a tiempo a leer en el rato que tengo.
Siempre busco que la parte que voy a leer incluya la p´agina que m´as me gusta del libro y que las dem´as
p´aginas sean lo m´as interesantes posible. Si hay varios intervalos igual de interesantes elijo el que est´e
m´as avanzado en el libro. Recuerda que las p´aginas que leo son siempre consecutivas.
Requisitos de implementaci´on.
La funci´on que resuelve el problema debe tener un coste lineal respecto al n´umero de p´aginas del libro.
Puede implementarse m´as de un bucle, siempre que el coste sea lineal respecto al n´umero de p´aginas del
libro.
Entrada
La entrada consta de una serie de casos de prueba. Cada caso de prueba tiene dos l´ıneas. En la
primera se indica el n´umero de p´aginas del libro (1 < n), seguido de la cantidad de p´aginas que me dar´a
tiempo a leer (1 < L < n). En la segunda l´ınea se indica la puntuaci´on que he dado a cada p´agina del
libro (0 <= p <= 10). La entrada finaliza con dos ceros.
Salida
Para cada caso de prueba se escribe la p´agina en que debo empezar a leer el libro para que al leer L
p´aginas empezando en ella, lea siempre al menos una p´agina que tenga la m´axima puntuaci´on y adem´as
no haya otras L p´aginas que conteniendo una p´agina con la puntuaci´on m´axima me gusten m´as. Si
existen dos bloques de p´aginas que conteniendo la p´agina que m´as me gusta, su suma de puntuaciones
es igual, elegir´e la que se encuentre m´as avanzada en el libro.
